One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The City of Water, Water Seven
Die Stadt des Wassers, Water 7
Luffy and Robin needed to recover, so the Going Merry remained anchored off the uninhabited island for four days.
Damit sich Luffy und Robin ausruhen können, lag die Going Merry vier Tage vor der unbewohnten Insel vor Anker.
After that, we set sail, and now this is the third morning since we resumed our voyage.
Danach stachen wir in See. Dies ist der dritte Morgen seit dem Aufbruch.
Today's weather is a gorgeous mix of spring...
Das Wetter ist freundlich und klar.
and occasional bouts of summer.
Mit gelegentlichem Sommer-Flair.
What a beautiful day!
Ein toller Tag!
Nami my sweet!
Nami, Schatz!
I made pomme paille. Mademoiselle, if you would...
Ich habe Kartoffel-Paille zubereitet.
Mmm, it's delicious!
Mhm, köstlich!
I'm overjoyed!
Ich bin so glücklich!
Keep it down! I'm trying to sleep!
Halt den Rand. Ich will schlafen.
Yeah, yeah... Sorry about that, cactus head.
Ja, ja, tut mir ja leid, Kaktuskopf.
What'd you say, dartboard brows?!
Wie war das, du Darts-Idiot?
Dar– Did I hear you right, you bastard?!
Dar… Was hast du gesagt, du Mistkerl?
Dartboard brows.
Darts-Augenbraue!
Luffy! Yeah! Luffy! All right!
Luffy! Hurra! Luffy! Hurra!
Luffy! Yeah! Luffy!
Luffy! Hurra! Luffy!
Finally!
Da ist er!
Luffy!
Luffy!
This is my frozen-self reenactment.
Ich spiel meine Erfrierung nach.
The heck...? I can't believe he's doing that after he got frozen and almost died.
Mensch… Das hätte dich fast umgebracht, findest du das echt angebracht?
Was it close?
Wie war das?
You nailed it! That was exactly it, Luffy!
Perfekt! Genau so sahst du aus, Luffy!
Clean that up good, okay, Luffy?!
Mach das aber auch sauber, okay, Luffy?
Hm...? Oh! What're you eating, Nami?
N-Nanu? Was isst du da, Nami?
It's paille, a potato dish.
Paille. Aus Kartoffeln.
Potato, huh? I'm hungry too. Hey, Sanji!
Kartoffeln? Mir knurrt auch der Magen. Hey, Sanji!
Just how much sleep do you need anyway?!
Wie viel Schlaf brauchst du eigentlich?
How much sleep I "need" is my business! Let's settle this!
Kann dir doch egal sein! Wenn du Streit suchst, nur zu!
They said this is called paille. It's good!
Die Kartoffel-Paille ist echt köstlich!
What's paille?
Was soll das sein?
It's the tail meat of a huge monster named Paille.
Das ist Fleisch vom Schwanz eines Monsters namens Paille.
I slew it, though. It was at least a hundred meters tall.
Ich hab’s erlegt. 100 Meter lang war es!
A hundred meters?! That's amazing, Usopp!
100 Meter?! Unglaublich, Usopp!
Yeah, and I did it all before breakfast.
Jap, hab’s vorm Frühstück erledigt.
What? You got up early and killed it?
Echt? Dafür bist du früher aufgestanden?
Chopper, say my name.
Chopper, sag meinen Namen.
What? That's, of course, C-Captain...
Hm? Natürlich K-Käpt’n…
That's right! My name is Captain... Usopp–
Genau, mein Name ist Käpt’n Usopp!
Robin!
Robin!
Hey! Robin my love!
Hey, Robin!
How are you feeling? Are you chilly?
Wie geht es dir? Frierst du?
I'm feeling a lot better all thanks to an amazing doctor.
Dank dir geht es mir schon viel besser. Vielen Dank, mein großartiger Doktor.
Oh, being called an amazing doctor won't make me feel happy or anything, you jerk.
Ach was… Ich freu mich kein Stück, großartiger Doktor genannt zu werden, du Depp!
He sure does look happy.
Wie er sich freut.
Yeah.
Jep.
Take it easy, Robin.
Geh es ruhig an, Robin.
Don't feel pressured just because Luffy is up and about after experiencing the same thing.
Wenn du Luffy so topfit siehst, obwohl er das Gleiche durchgemacht hat, machst du dir sicher Gedanken,
It's okay to take your time and rest.
aber du darfst dich ruhig noch ausruhen.
– Yay! – That wasn't a compliement!
– Yay! – Das war kein Lob!
Robin! Shall I make something to warm you up?
Robin, soll ich dir was Wärmendes kochen?
How's your appetite?
Hast du Appetit?
Well...
Dann…
may I have some coffee?
hätte ich gern einen Kaffee.
Absolutely! It'll be my pleasure!
Jawohl! Mit Vergnügen!
What's that?
Was ist das?
Anyway, this paille thing is so good that we can't stop eating it.
Diese Paille ist so lecker, dass ich nicht aufhören kann.
Yeah, it's yummy!
Ja, echt köstlich!
How much would we make if we sold this?
Könnten wir die nicht teuer verkaufen?
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
A f-f-frog is doing the front crawl!
D-Da ist ein kraulender Frosch!
What?
Was?
It went to your side, so take a look!
Auf eurer Seite! Schaut mal!
Is that true?
Echt?
A frog...? Could it be that frog?
Ein Frosch? Meinst du diesen Frosch?
Hey, Luffy, are you seriously taking stock in what that dumb admiral said?
Hey, Luffy, hast du diesem Blödel-Admiral etwa Glauben geschenkt?
For starters, a frog could never do the–
Denk mal nach, Frösche kraulen doch ni…
It's doing it! A-A frog is doing the front crawl!
Da ist er! E-Ein kraulender Frosch!
Let's follow it, guys!
Folgen wir dem!
– Aye!
– Aye!
Furl the sail! Stand by the oars! Turn the ship to two o'clock!
Refft die Segel! An die Ruder! Kurs auf 2 Uhr!
– Aye!
– Aye!
Faster!
Beeilung!
I can't explain it, but I can't fight the urge to go after it!
Irgendwie habe ich den Drang, das Ding zu verfolgen!
Sorry to keep you waiting, mademoiselles.
Hier ist der Kaffee, Mademoiselles.
What the...?
Was ist los?
What?! What happened?!
Was ist passiert?
It feels like the ship changed course.
Das Schiff hat scheinbar den Kurs geändert.
Hey, you guys! Who said you could change course without consulting me?!
Hey, Jungs! Ändert nicht einfach den Kurs!
Hey, Nami, you've got to hear this!
Nami, das musst du hören!
We found a huge frog with scars all over its body!
Wir haben einen narbenbedeckten Riesenfrosch gefunden!
What the heck?
Was soll das sein?
The plan's to roast it whole and eat it!
Den müssen wir grillen und verspeisen!
– You're gonna eat it?!
– Du willst ihn essen?!
Hey, you're right.
Tatsächlich…
Hm? Is that a lighthouse?
Hm? Ist das ein Leuchtturm?
Why is there a lighthouse all the way out here? I wonder if someone's there...
Was macht ein Leuchtturm an so einem Ort?
Wh-What do you see? Is it an island?
W-Was ist denn? Hast du eine Insel entdeckt?
No, it's a lighthouse. Log poses shouldn't point to places like these.
Nein, einen Leuchtturm. Das ist kein Ort, wo ein Log-Port hinzeigt.
And the frog? Tell us the direction the frog went!
Was ist mit dem Frosch? Sag uns, wohin der Frosch schwimmt!
Not a chance!
Vergiss es!
Not a chance! The frog is headed to the lighthouse.
Vergiss es! Er schwimmt auf den Leuchtturm zu.
The frog is headed to the lighthouse.
Er schwimmt auf den Leuchtturm zu.
What? The frog is headed to the lighthouse.
Was? Er schwimmt auf den Leuchtturm zu.
To cook frogs, first remove the slime using white wine, What?
Vor dem Zubereiten den Schleim mit Weißwein entfernen, Was?
the slime using white wine,
mit Weißwein entfernen,
and then dredge them in flour and fry them crisp.
dann in Mehl wälzen und knusprig frittieren.
in flour and fry them crisp. Hey, Sanji!
und knusprig frittieren. Hey, Sanji!
Hey, Sanji!
Hey, Sanji!
Hey, Sanji! If our captain says we're going, what choice do we have but to go?
Hey, Sanji! Wenn der Kapitän hinterher will, bleibt uns nichts anderes übrig.
If our captain says we're going,
Wenn der Kapitän hinterher will,
Robin... If our captain says we're going, what choice do we have but to go?
Robin… Wenn der Kapitän hinterher will, bleibt uns nichts anderes übrig.
Robin...
Robin…
All right! Full speed ahead!
Alles klar! Volle Kraft voraus!
– Aye!
– Aye!
What's with the solidarity?!
Was soll diese plötzliche Einigkeit?!
– Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
– Hau ruck! Hau ruck! Hau ruck!
It's flying!
Er springt davon!
Don't let it get away! Move ahead of it and block its course!
Lasst ihn nicht entkommen! Schneiden wir ihm den Weg ab!
– Heave-ho! Heave-ho! Heave-ho!
– Hau ruck! Hau ruck! Hau ruck!
We ran aground on something!
Wir sind irgendwo aufgelaufen.
Ah, Nami, Robin, are you two okay?
Nami, Robin, seid ihr unverletzt?
Yeah, somehow...
Ja, alles okay…
I'm okay.
Mir geht’s gut.
Thank goodness.
Ein Glück.
What? What's that sound?
Was ist das für ein Ton?
What? What's going on?
Hä? Was ist da los?
Is this...? Don't tell me...
Das ist doch nicht etwa…?
Why...? In a place like this...?!
Wieso hier?
Ow, ow, ow!
Autsch…
Go back! Go back! Rotate 180 degrees!
Zurück, zurück! Macht eine Kehrtwende!
What the hell is this?!
Was zum Geier ist das?
Wh-Wh-What in the world is this hulking piece of iron?!
W-W-Was ist das für ein Eisenklumpen?
A ship?
Ein Schiff?
Impossible! Something shaped like this isn't seaworthy!
Nein! Etwas mit dieser Form kann nicht übers Meer fahren!
Hey, frog! Run! What're you doing?!
Hey, Frosch! Weg da! Was tust du denn da?
Ah! It got run over!
Ah! Er wurde überfahren!
The ship was puffing out smoke!
Das Schiff hat Rauch ausgestoßen!
Pirates...?
Piraten?
Grandma! Grandma! Pirates are here!
Oma! Oma! Da sind Piraten!
What?! Is that so, Chimney?!
Was denn? Stimmt das, Chimney?
Okay then, bring the transponder snail to me!
Na schön, hol mir die Teleschnecke!
Okay!
Ja!
This is a problem. Someone came out of the building.
Das ist übel. Da kam jemand aus dem Gebäude.
They're gonna call for help.
Sie werden nach Hilfe rufen!
Here it is, Grandma!
Hier, Oma!
Um... Hello?
Ähm, hallo?
Let's see... What was it? I forgot.
Mal schauen… Was war noch mal? Schon wieder vergessen.
She's wasted?!
Die ist sturzbetrunken!
Oh? Paille, huh? It goes good with booze.
Oh? Paille, ja? Die schmecken super zum Alkohol.
Whoa! This is tasty!
Boah! Voll lecker!
I'm Chimney. This is our cat, Gonbe,
Ich bin Chimney. Das ist unsere Katze, Gonbe.
Chimney Kokoro's Grandchild
Chimney Kokoro’s Enkelkind
Gonbe A Cat (Actually a Rabbit)
Gonbe Eine Katze (eigentlich ein Hase)
and Grandma Kokoro.
Und das hier ist Oma Kokoro.
Stationmaster Kokoro Shift Station
Stationsleiterin Kokoro Shift Station
You guys aren't train robbers, are you?
Ihr seid doch keine Zugräuber, oder?
I'm Luffy. I'm the man who'll be King of the Pirates.
Ich bin Luffy. Ich werde mal der König der Piraten.
Really?!
Echt?
Yeah.
Ja.
What a funny guy.
Was für ein drolliges Kerlchen.
Say, Chimney, that thing is a steamship, right?
Sag mal, Chimney! Das Teil ist doch ein Dampfschiff, oder?
But with a shape like that, there's no way it could ever sail.
Aber mit so einer Form kann es doch nicht fahren.
Never seen nothin' like it, huh?
Du hast noch nie so was gesehen, oder?
This is the only place in the world it exists.
Auf der ganzen weiten Welt gibt es das nur hier.
It's a sea train called the Puffing Tom.
Das ist der Seezug „Puffing Tom“.
Puffing Tom?
Puffing Tom?
A steam engine turns the paddle wheels as it rides the sea railway.
Er fährt über die Seegleise, indem eine Dampfmaschine die Schaufelräder bewegt.
Railway?
Gleise?
That's right. It floats just below the water's surface.
Genau! Sie verlaufen knapp unter dem Meeresspiegel.
The train travels the same route every day, taking passengers from one island to another.
Der Zug fährt jeden Tag dieselbe Route und nimmt dabei auf jeder Insel Passagiere auf.
It also hauls ships and delivers mail.
Er transportiert auch Schiffe und die Post.
She's right. There really is a railway.
Sie hat recht. Da sind tatsächlich Gleise.
Yup! There's both a signal and a partition.
Genau! Es gibt ein Warnsignal und eine Abtrennung.
It's dangerous to cross the barrier!
Wer diese überschreitet, lebt gefährlich!
Dangerous or not, that guy wouldn't understand, right?
Gefahr hin oder her, das Kerlchen versteht das doch nicht, oder?
It wasn't nice to send him flying. We were chasing him, you know.
War nicht gerade nett, den abzuschießen. Wir wollten ihn sogar aufhalten.
By "that guy," do you mean Yokozuna?
Was? „Kerlchen“? Meinst du Yokozuna?
Yep, that front-crawl frog.
Ja, der Kraulfrosch.
Yokozuna wouldn't die from that.
Yokozuna bringt so was nicht um.
He's the source of all our headaches here at Shift Station.
Der bereitet uns hier am Bahnhof Shift nichts als Kopfschmerzen.
He loves testing his strength by trying to defeat the sea train.
Er steht aufs Kräftemessen und versucht ständig, gegen den Seezug anzukommen.
He'll be back.
Der wird sich wieder zeigen.
Testing his strength? Oh! That's why he stood his ground, huh?
Kräftemessen? Ah! Deshalb ist er also nicht abgehauen?
He's sure got guts.
Der hat echt Mumm!
Give me a break! He's a royal pain!
Komm mir nicht so! Der bereitet uns nichts als Ärger!
The grill also keeps getting broken!
Der Schienenräumer ist schon so oft dabei zerstört worden!
Every time he shows up, the passengers freak out!
Jedes Mal, wenn er auftaucht, jagt er den Passagieren eine Heidenangst ein!
So that's what he's doing...
So ist das also…
Okay, then! I won't eat him!
Gut! Ich werde ihn nicht essen!
I can't eat a fighter!
Einen Kämpfer esse ich nicht!
Wanting to eat him was your first mistake!
Den armen Frosch hättest du von Anfang nicht essen wollen!
So, you guys headed somewhere?
Und wo wollt ihr hin?
If you're gonna take the sea train from here, there's:
Wenn ihr ab hier den Seezug nehmt, erwarten euch
St. Poplar, Town of the Spring Queen... Pucci, the Gourmet Town...
die Stadt der Frühlingskönigin, St. Popura, die Stadt der Gourmets, Pucci,
and San Faldo, the Carnival Town!
die Stadt des Karnevals, San Fardo.
They're all fun places.
Alles tolle Orte.
If you work for the government, you'd take a separate, special train.
Wer für die Regierung arbeitet, kann mit einem separaten Sonderzug fahren.
Okay, we'll pick the Gourmet Town.
Oh ja! Auf zur Gourmet-Stadt!
No, we won't!
Ganz sicher nicht!
Since we've got our own ship, we won't need the train.
Da wir unser eigenes Schiff haben, nehmen wir doch nicht den Zug.
We can follow our log.
Wir folgen dem Log-Port.
Oh? Where's it pointing?
Ach? Und wo zeigt der hin?
Due east from here.
Östlich von hier.
So I see... That would be none other than Water Seven.
Ach so. Dort liegt Water 7.
The train you saw earlier came from that island's Blue Station.
Der Zug, den ihr vorhin gesehen habt, kam von der Blue Station dieser Insel.
It's called the City of Water. It's a real nice place.
Man nennt sie auch die Stadt des Wassers. Ein sehr schöner Ort.
What's more, the city is known far and wide for its shipbuilding industry.
Diese Stadt hat sich vor allem mit ihrer Werft einen Namen gemacht.
Their tech is the best in the world!
Deren Technologie ist die Nummer 1 auf der Welt!
Even the World Government favors the ships built there! Amazing, right?
Ihre Schiffe sind die Lieblinge der Weltregierung! Ist das nicht toll?
Then... they've got some awesome shipwrights, right?!
Ach… Dann gibt’s da bestimmt auch ein paar gute Schiffszimmermänner, oder?
Not just "some"! Only the world's best shipwrights hang out there!
Nicht nur „ein paar“. Dort versammeln sich die besten Schiffszimmermänner der Welt!
Usopp!
Usopp!
Yeah!
Ja!
Alright! I've decided!
Gut! Ich hab mich entschieden!
We'll go and get a shipwright to join us for sure!
Wir fahren dorthin und holen uns einen Schiffzimmermann in die Crew!
Oh, is that right? Then hold on a sec.
Ach ja? Dann wartet mal kurz.
Up I go!
Hauruck.
What's she up to?
Was wird das?
Beats me.
Was weiß ich.
Well, then... Here's a basic map of the island and a letter of introduction.
Nun denn… Hier ist eine einfache Karte der Insel und ein Empfehlungsschreiben.
Hand this to a guy named Iceburg and ask him to fix up your ship real good.
Übergebt das einem Mann namens Iceburg und bittet ihn darum, euer Schiff zu reparieren.
Water Seven is a big place. Don't get lost.
Water 7 ist eine große Stadt. Verlauft euch nicht!
You have a heart of gold, Miss Kokoro! You're so kind!
Kokoro! Du hast echt das Herz am rechten Fleck!
In a bit, we're gonna go back to Water Seven too.
Wir kehren auch bald nach Water 7 zurück.
Oh, true! If we meet again, first round's on me at my favorite bar.
Ja, wenn wir uns wiedersehen, lade ich euch zu einem Drink in meiner Lieblingsbar ein.
Okay! I hope we see you guys again!
Gut! Hoffentlich sehen wir uns bald wieder!
At Water Seven, it'll take about a week for the log to register, so kick back and relax.
Der Log-Port benötigt in Water 7 etwa eine Woche, um sich wieder aufzuladen. Lasst euch also Zeit.
Yeah! Thanks!
Ja! Danke!
All right, guys! Get ready to set sail!
Gut, Leute! Setzt die Segel!
– Yeah!
– Ja!
Well then, we're off!
Dann mal los!
Thanks for all your help, Miss Kokoro and Chimney!
Danke für eure Hilfe, Kokoro und Chimney!
Be careful!
Gebt auf euch acht!
Watch out for the government people!
Hütet euch vor den Regierungsfuzzis!
Yahoo! Let's go!
Juhu! Auf geht’s!
To the city of meat! Yahoo!
Zur Stadt des Fleisches! Juhu!
Were you even listening?
Hast du überhaupt zugehört?
Mmm. What a nice breeze!
Hmm… Was für eine schöne Brise.
Maybe we'll reach the City of Water sooner than expected.
Womöglich kommen wir sogar früher in der Stadt des Wassers an.
I hope so.
Hoffentlich.
Luffy, leave scouting out the shipwright to me. I'll find us an incredibly gorgeous woman.
Luffy, überlass mir die Suche nach dem Schiffszimmermann. Ich suche uns eine richtige Schönheit.
Don't be dumb! We need a shipwright!
Bist du blöd? Wir reden hier von einem Schiffszimmermann! Das muss ein Kerl wie ein Baum sein! Fünf Meter groß!
But if he's too big, he might not fit on this ship.
Aber wenn er zu groß ist, wissen wir nicht, ob er hier auf dem Schiff klar kommt.
All that matters is that he's skilled, right?
Seine Fähigkeiten sind doch das Wichtigste, oder?
The real question is if there's someone crazy enough to want to be on a pirate ship.
Die Frage ist doch eher, ob wir jemanden finden, der so bekloppt ist, auf einem Piratenschiff anzuheuern.
I can't wait! We're gonna make a new friend!
Ich freue mich schon darauf! Wieder ein neuer Freund!
We were lucky to stop at the station first since they drew a map for us.
Zum Glück haben wir zuerst an dem Bahnhof Halt gemacht. Sie haben uns eine Karte mitgegeben.
If we go to the place on the map and find that Iceburg guy...
Wenn wir der Karte folgen und zu diesem Iceburg gehen…
Around here Water 7
Etwa hier Water 7
Oh, okay.
Alles klar…
This tells me nothing!
Die ist komplett nutzlos!
Whoa! This is like Luffy's art.
Boah! Wie Luffys Zeichnungen!
Shipwright meters Here. We need to keep an eye out for a guy like this.
Schiffszimmermann Meter Also werden wir nach so einem Kerl suchen.
I'd run if I saw a guy like that.
Vor so einem Kerl würde ich Reißaus nehmen.
Same here. I'd hop on the next ship and hightail it out to sea.
Ja, ich auch. Wenn ich ein Boot hätte, würde ich übers Meer fliehen.
But a thug like this might chase me into open water like an octopus.
Der Kerl sieht aus, als wäre er halb Oktopus. Der folgt mir noch bis aufs Meer.
What are you guys jabbering about?
Was labert ihr da für eine Scheiße?
Come here, guys!
Gut, Leute, kommt mal her!
I'll give you an allowance for the week we're ashore.
Ich gebe euch Taschengeld für etwa eine Woche.
Seriously?! Yay! I'm first!
Echt? Juhu! Ich will als Erster!
Whoa! That's generous!
Boah! Voll großzügig!
Hey! Get in line!
Hey! Stellt euch brav an!
– Allowance! Allowance! Allowance!
– Taschengeld! Taschengeld! Taschengeld!
You doing okay, Usopp?
Was ist los, Usopp?
This tinplate patchwork brings back memories of battles and adventure.
Die Blechflicken wecken meine Erinnerungen an Kämpfe und Abenteuer.
I can't help but gush over the thought of her upcoming repairs.
Ich bin richtig zu Tränen gerührt, wenn ich nur daran denke, dass sie bald repariert wird.
I get it, but...
Ich versteh das ja schon, aber…
Huh?
Gerade, weil wir jetzt auf der Grand Line reisen, hat die Merry echt viel gelitten.
The deck creaks, and the ship's bottom is pretty leaky.
Das Deck quietscht und das Leck am Schiffsbauch ist auch ziemlich übel.
If nothing's done, that'll be it for both the ship and us.
Wenn wir nichts unternehmen, gehen das Schiff und wir gemeinsam unter.
Yeah, but we're filthy rich now.
Ja, aber wir haben jetzt jede Menge Kohle.
We can make her good as new! And more powerful, too!
Wir können sie ordentlich reparieren und sogar noch verbessern lassen!
Yeah! More cannons!
Gut! Dann mehr Kanonen!
Also, a bronze statue!
Und eine Bronzestatue!
Hey, is that it?
Hey! Ist es das nicht?
– Huh?
– Hm?
It's the island! We can see the island!
Die Insel! Wir können die Insel sehen!
Okay, guys! Row!
Gut, Leute! Rudern!
We've got a decent tailwind. We shouldn't waste energy!
Wir haben genug Wind. Ich verschwend doch nicht meine Energie!
How wonderful!
Wie schön!
It's incredible!
Unglaublich!
Water Seven "The City of Water" Grand Line
Water 7 „Die Stadt des Wassers“ Grand Line
What is this place?!
Was ist das denn?
The fountain's enormous!
Was für ein riesiger Springbrunnen!
Unbelievable! An actual industrial city!
Krasser Scheiß! Das nenn ich mal ’ne Industriestadt!
That's why it has the sea train.
Kein Wunder, dass da ein Seezug fährt.
That must be the station in front.
Da vorne muss der Bahnhof sein.
It says "Blue Station."
Da steht Blue Station dran.
I wonder where we dock.
Wo wohl der Hafen ist?
In town somewhere?
Wahrscheinlich in der Stadt.
Hey, you there!
Hey, Leute!
Pirates shouldn't openly sail out in front.
Ihr Piraten solltet euch nicht so offen vorne zeigen!
Go around to the Backstreets!
Nehmt lieber den Hintereingang da drüben!
Okay! Thanks!
Gut. Danke!
Whoa, this is amazing! A city on the water?!
Oh, unglaublich! Eine Stadt auf dem Wasser?
Wow! This place is cool! Such a pretty city!
Krass! Die Stadt ist ja der Hammer! Wie schön!
But the city is flooded. The houses are submerged in the sea.
Aber die Stadt ist überflutet. Die Häuser stehen unter Wasser.
Look again.
Nicht doch.
The city was designed with its base underwater.
Die Stadt wurde so gebaut, dass die Fundamente im Wasser stehen.
You can see the foundation underneath.
Schau dir doch mal die Fundamente genauer an.
Oh, true! The pillars raise the structures!
Du hast Recht! Sie stehen auf Stelzen!
I see... That's why it's called the City of Water, huh?
Ach so… Deshalb nennt man sie auch die Stadt des Wassers, ja?
Hey, hurry up and dock the ship!
Hey! Legen wir schnell an!
Hey, listen up, you guys! Pirate ships should steer clear of this area!
Hey, ihr da! Piratenschiffe sollten hier nicht reinkommen!
Did you come here to plunder?
Was wollt ihr hier? Plündern?
No! We wanna get our ship repaired!
Nein! Wir wollen unser Schiff reparieren lassen!
People just up and ask if we're gonna plunder...?
Fragen die immer Piraten, ob sie zum Plündern kommen?
In that case, there's a cape just ahead, so anchor your ship there for now!
Da vorne ist ein Kap, da könnt ihr erst mal den Anker werfen!
Okay!
Okay!
Thanks!
Danke!
Again?
Schon wieder?
What'd you expect? We're pirates, after all.
Lässt sich nicht ändern, oder? Wir sind immerhin Piraten.
This spot's okay, right?
Hier sollte es doch gehen, oder?
It sure is bleak though.
Hier ist es schon ein wenig öde.
All right, then! Furl the sail!
Gut! Holt die Segel ein!
What're you doing?!
Was tust du da?
Nothing! All I did was pull the rope!
Nichts! Ich hab nur das Tau eingeholt!
You're kidding me! The Going Merry has gotten this rickety?
Heilige Scheiße! Die Going Merry ist schon so im Arsch?
Anyway, why aren't the people on this island scared of pirates?
Wieso haben die Menschen dieser Insel eigentlich keine Angst vor Piraten?
Pirates probably come here for ships too.
Vermutlich weil die Piraten nur mehr Kundschaft für ihre Werft sind.
Less talking! More fixing!
Weniger reden, mehr reparieren!
Maybe they have sentries strong enough to deal with pirates who cause a ruckus?
Womöglich haben sie starke Wachen, die es mit Piraten aufnehmen können?
They probably do, considering the size of the city.
Das kann ich mir bei so einer großen Stadt schon vorstellen.
Is that so?! Then what're we gonna do? This is bad.
Echt? Was machen wir denn jetzt? Das ist übel.
Why would it be bad? We're customers.
Wieso denn? Wir sind als Kunden hier.
Y-You think so?
M-Meinst du?
Okay, then! See you later!
Na schön! Bis dann!
Wait, Luffy and Usopp!
Wartet, Luffy und Usopp!
You two, come with me.
Ihr kommt mit mir.
Come with you where?
Wohin?
First, we'll take Miss Kokoro's letter of introduction and go find the man named Iceburg.
Zuerst bringen wir das Empfehlungsschreiben von Kokoro zu diesen Mann namens Iceburg.
We'll ask him to facilitate the ship's repair.
Wir werden ihn bitten, unser Schiff reparieren zu lassen.
Then we have to find a place where we can cash in our gold.
Außerdem müssen wir einen Laden finden, der unser Gold in Geld umtauschen kann.
If that's it, then okay! Onward! To the City of Water!
Ach so… Na schön! Auf geht’s! In die Stadt des Wassers.
You're forgetting the gold.
Du hast das Gold vergessen.
Ah...
Ah…
Hey! Some pirates are raising hell at Dock One!
Hey! Ein paar Piraten haben an Dock 1 für Ärger gesorgt!
What?! For real?!
Was? Ist das wahr?
We'd better hurry and see!
Schnell dahin!
I don't understand what you're talking about.
Ich verstehe nicht, was du damit meinst.
A Shipyard Water Seven
Schiffswerft Water 7
Well, actually...
Nun ja…
Dock One
Dock 1
I thought about it carefully.
Ich habe genau darüber nachgedacht.
Captain Mikazuki Big Helmet Pirates Bounty: ¬36 Million
Kapitän Mikazuki Big Helmet Piraten Kopfgeld: ¬36 Million
I thought about it really carefully.
Ich habe ganz genau darüber nachgedacht.
While it's true that you guys repaired our ship,
Ihr habt zwar unser Schiff repariert,
I couldn't help but notice the invoice was a bit too high.
aber um ehrlich zu sein, ist der Betrag viel zu hoch!
You're interrupting our work.
Du störst mich bei der Arbeit.
So... I decided not to pay—not one belly.
Deshalb habe ich entschieden, nicht einen Berry zu zahlen.
Thanks for the flawless repairs!
Danke für die tolle Reparatur!
Plus, it's all free!
Und dann war sie auch noch gratis!
Well, Kalifa, what's going on over there?
Ähm, Kalifa, was ist hier los?
You see, Mr. Iceburg, they're customers of Dock One.
Sehr wohl, Herr Iceburg. Sie sind Kunden am Dock 1.
The repairs are complete, but they refuse to pay.
Jetzt, wo alles erledigt ist, zahlen sie nicht.
That's sexual harassment.
Das ist sexuelle Belästigung.
Well... I suppose that is sexual harassment.
Nun… Das ist sexuelle Belästigung.
Sir, you'd be wise not to provoke craftsmen like that.
Werter Kunde, es wäre weise, einen Handwerker nicht zu bedrohen.
B-Boss!
K-Käpt’n!
– Boss!
– Käpt’n!
Oh, pardon me.
Oh, Verzeihung.
You son of a bitch! You should watch where you're going!
Du Mistkerl! Pass gefälligst auf, wo du hingehst!
Oh, pardon me.
Oh, Verzeihung.
Y-You bastards! Are you picking a fight?! Just who do you think we are?!
I-Ihr Mistkerle! Wollt ihr euch mit uns anlegen? Wisst ihr eigentlich, wer wir sind?
Hey, have you test-fired the cannon?
Hey! Habt ihr schon die Kanone getestet?
Oh, not yet, sir.
Ach, noch nicht.
Dammit! Who the hell are you guys?!
Scheiße! Wer seid ihr bitte?
We'll remember this!
Das merken wir uns!
Galley-La Company A Shipbuilding Firm, Water Seven (Purveyors to the World Government)
Galley-La Company Schiffbauunternehmen, Water 7 (Offizieller Lieferant der Weltregierung)
The pirate way of doing things
Im Revier von Handwerkern
doesn't work on craftsmen's turf, now, does it?
kommt man als Pirat nicht weit, klar?
Should we go to the exchange shop first?
Gehen wir erst mal zur Wechselstube?
Why? Let's go to the shipyard.
Wieso? Gehen wir erst zur Werft.
But we can't just walk around the island with this much gold. It puts me on edge.
Aber wir können doch nicht mit so viel Gold über die Insel spazieren. Da werd ich ganz nervös.
Isn't it worth the same after it's exchanged?
Auch nach dem Wechsel bleibt der Betrag gleich.
Even so, the size of our load might attract attention, don't you think?
Stimmt schon, aber so eine große Ladung zieht doch Aufmerksamkeit auf sich, oder?
What if we run into no good thieves?
Was ist, wenn wir auf Diebe treffen?
But we're thieves too!
Wir sind doch die Diebe!
He's got a point. Trading it in for bills would mean we each hold on to some of it.
Er hat schon recht. Wenn wir es umtauschen, können wir alle einen Teil tragen.
Hey, what's with that remark?
Hä? Irgendwie beleidigt mich deine Anmerkung.
Is there a problem if I'm the one carrying it?
Klingt, als könne man mir nicht alles anvertrauen!
Yeah. You might drop it or lose it somewhere.
Ja. Du lässt es nur irgendwo stehen oder verlierst es.
Yeah, he would. It's Luffy after all.
Ja, das würde dir ähnlich sehen.
What?! Guys! Don't you trust me?!
Was? Ihr Fieslinge! Vertraut ihr mir etwa nicht?
– Nope!
– Nö!
Hm?
Huch?
Is this the only entrance to the city?
Ist das der einzige Eingang in die Stadt?
A rental bull shop?
„Rental Bullshop“?
What's that?
Was ist das?
What do they rent out?
Was verleihen die denn?
What's a "bull"?
Was ist ein „Bull“?
Beats me. Bulldogs?
Was weiß ich. Bulldoggen?
Can't be, right?
Im Leben nicht, oder?
Excuse me! We'd like to rent some bulls!
Verzeihung! Bitte verleihen Sie uns ein paar „Bulls“!
Ask what they are first!
Frag erst mal, was das ist!
Welcome! Here to rent bulls, right? For how many?
Willkommen! Ihr wollt Bulls mieten, ja? Wie viele seid ihr denn?
Three of us!
Drei!
What kind of bulls would you like?
Was für Bulls hättet ihr gerne?
There are three classes: yagara, rabuka, and king.
Es gibt drei Ränge: Yagara, Rabka und King.
Well, for the three of you, two yagaras would probably do.
Für drei Personen dürften zwei Yagara dicke reichen.
Okay, roast 'em nice and tasty!
Gut! Bitte braten Sie die schön an!
Don't say weird things, you weirdo!
Diese Unterhaltung ist echt seltsam!
Oh? Your log pose led you here?
Oh? Ihr seid mit einem Log-Port hergekommen?
Yep.
Ja.
That's quite the undertaking, you guys.
Das ist eine reife Leistung, Leute.
Then you had no idea what bulls were, did you?
Dann wusstet ihr also gar nicht, was Bulls sind, oder?
Well, long story short, those are bulls.
Um es kurz zu machen: Das sind Bulls.
Yagara bulls. You'll see them all over town.
Das sind Yagara-Bulls. Die gibt’s überall in der Stadt.
In this area, there's a fish called a yagara that swims with its head out.
Bei uns in der Gegend gibt es den Yagara-Fisch, der mit dem Kopf aus dem Wasser schwimmt.
This is the City of Water. There are more canals than walkways.
Dies ist die Stadt des Wassers. Hier gibt es mehr Kanäle als Bürgersteige.
The residents here see bulls as a necessary form of transportation.
Daher sind Bulls für die Fortbewegung in der Stadt unerlässlich.
Same goes for any sightseeing on the island.
Man braucht sie auch fürs Sightseeing.
That fish is pulling a boat?
Dieser Fisch zieht ein Boot?
Actually, they let people ride on their backs.
Er zieht es nicht, sondern man reitet eher auf seinem Rücken.
Well, it's like horseback riding or riding in a carriage on land.
Das ist wie ein Pferderitt oder eine Kutschfahrt an Land.
In we go!
Hauruck.
You see the fish pen there? Well, try and ride on one. It's comfortable.
Seht ihr das Fischbecken? Na, dann springt mal auf. Das ist bequem.
For a couple of two-passenger yagara bulls, it'll be 2,000 belly, all told.
Für zwei Yagara-Bulls für jeweils zwei Personen macht das 2.000 Berry.
Wow, they're cute!
Oh, die sind ja niedlich!
It's a fish that looks like a horse.
Das ist ein Fisch, der wie ein Pferd aussieht.
You jerk! What'd you do that for?!
Du Mistvieh! Was sollte das?
Oh? He must like you. Let's get that one for you.
Oh? Der mag dich. Holen wir ihn dir doch gleich.
Can he carry heavy stuff okay?
Können die auch schwere Sachen tragen?
Their power is incredible! They're often used when moving household goods.
Die sind unglaublich stark! Man kann sie auch für Umzüge nutzen.
Quite the bag, huh? Whatcha got in there?
Der Beutel, ja? Was ist da drin?
Gold.
Gold.
Good one! Whatever it is, they can handle it.
Du bist mir ja einer. Aber wird schon hinhauen.
See?
Schau!
Whoa! Gimme!
Boah! Gib mir was ab!
No way!
Niemals!
This guy's awfully honest.
Der ist echt ’ne ehrliche Haut.
And you! Don't show it off to others so casually!
Hör mal! Zeig das nicht einfach so fremden Leuten!
Why's that? It's no big deal.
Wieso? Macht doch nichts, oder?
My... That was a surprise.
Aber, aber… Was für eine Überraschung.
Well, then... It'll be a million belly for two yagara bulls.
Na gut, dann macht das eine Million Berry für zwei Yagara-Bulls.
Hey, the price went up, pops.
Hey, der Preis ist gestiegen, Alter.
Oh, right, are there any exchange shops around here?
Ach ja, gibt es hier irgendwelche Wechselstuben?
Yeah, there are, but with that amount of gold, the shops here probably won't have enough money.
Ja, allerdings, aber bei der Menge an Gold haben die Läden im Umkreis nicht genug Geld.
You should go downtown on Shipyard Island.
Ihr solltet in die Innenstadt der Werftinsel.
Downtown Shipyard Island? Where's that?
Die Innenstadt der Werftinsel?
In that direction. Take this with you.
Da drüben. Nehmt das hier mit.
A map?! Aha!
Eine Karte?
This'll be helpful! Thanks!
Die wird uns helfen! Danke!
Pops, is the shipyard that way, too?
Alter, sind da auch die Schiffszimmermänner?
Yeah. The world's number one shipyard!
Ja. Die weltbesten sogar!
Perfect! Once we get the money, we'll be real close to the shipyard.
Perfekt! Sobald wir das Geld haben, gehen wir direkt zur Werft.
Yeah. We can finally have the Going Merry repaired!
Ja. Endlich können wir die Going Merry reparieren lassen!
And we'll find a shipwright, too! I'm getting excited!
Und wir finden einen Schiffszimmermann! Ich werd schon ganz wuschig!
Well, then...
Na gut…
Shall we?
Sollen wir los?
Alright! Go, yagara!
Jawoll! Auf! Yagara!
Thanks for your business! Be careful!
Danke fürs Geschäft! Passt auf euch auf!
Full speed to the shipyard!
Volle Fahrt zur Werft!
Yahoo!
Juhu!